Komutan tüm birimlere:
Shu onları Inori'nin Void'i ile oyalayacak.
Bu sırada ikinci kamyonu ele geçireceğiz.
Hedef saldırı noktasına 6, 5, 4, 3, 2, 1...
Hareket!
Shu, sorun ne?!
Hey, neden gecikiyorsunuz?
Lütfen çabuk ol! Bizi fark edecekler!
Yapamıyorum!
Kahretsin, bizi gördüler!
Shu, sorun ne?! Cevap ver bana!
Böyle giderse herkes...!
Çabuk gel!
Shu.
Shu?!
Komutan tüm birimlere:
görevi iptal edin! Görevi iptal edin!
Beni tamamlayan her şeyi
Şimdi sana vereceğim
Seninim
Bak, bu dünyada pek çok mutluluk var
değil mi?
Bir gün, eğer birlikte olursak
Biri sana yalancı dese bile
Ve seni acımasız sözlerle incitmeye çalışsa
Dünya sana dikenlerden bir taç
giydirmeye çalışsa bile
Sana inanmaya bile çabalamadan
Senin tarafını tutabilirim, yalnızca senin
O yalnızlığı, o acıyı biliyorum
Beni tamamlayan her şeyi
Şimdi sana vereceğim
--Açan yabani çiçek
"yozlaşma"
--Beni seviyor musun, Shu?
--Açan yabani çiçek
--Evet!
--Yalvarırım, lütfen söyle bana
--O zaman bana söz ver.
--Ablanı mutlu edeceğine söz ver.
--Yalvarırım, lütfen söyle bana
Yaz güneşi bulutlandı, rüzgar esti
İkisi üst üste geldi
Shu!
Uyandın mı? Geliyorum!
Günaydın, Shu! İyi uyudun mu?
Buyur.
"Bakery Cowbell"
Kahvaltı. Sandviç var, olur mu?
Dün beni şaşırtmıştın, biliyor musun,
birden bana mesaj atıp
yardım istediğinde.
Bana hiçbir şey anlatmayacak mısın?
Neden eve gitmek istemiyorsun?
Peki, canın istediğinde anlatırsın...
Cevap vermeyecek misin?
Anlıyorum.
Hayır, şimdilik onu rahat bırak.
Şu Shu...
Beklettiğim için özür dilerim.
Uzun zaman oldu, değil mi,
Bay Tsutsugami?
"Gai."
Tüm arkadaşlarım böyle seslenir.
Bu bir sürpriz oldu. Senin onun oğlu olduğunu hiç düşünmemiştim.
"Onun" mu?
Bu da demek oluyor ki sana sormam gereken bir soru var:
Gai Tsutsugami,
neden savaşıyorsun? Bunun amacı ne?
Bir kadın için.
Kollarımda tutmak istediğim çok özel bir kadın var.
İşte bu yüzden savaşıyorum.
Japonya'yı kurtarmak, kadınına kavuşmanın yan ürünü ha? Çok komik!
Konuştuğumuz taş, yarından sonra Haneda'ya getirilecek.
Görünüşe göre Yan onu denizaşırı taşımaya çalışıyor.
Bu şey, Japonların elinde kalmalı.
Sence de öyle değil mi?
Evet. Onları durdurmak için tüm gücümüzü kullanacağız.
Her ülkenin peşinde olduğu bu taşın
böyle elime geçeceği kimin aklına gelirdi...
Bu seni Beyaz Saray'a bir adım daha yaklaştıracak.
Hırslı bir kadınsın, Emily.
Sanırım bilinmeyen kişi Keido.
Bunu çalıyor ve sonra kaçmak yerine dosdoğru buraya mı geliyor?
Okula geri dönmek istemen çok güzel, Shu!
Yani, o yerde sonsuza kadar kapanıp kalmak senin için hiç iyi değil.
Değil mi?
Hı-hı.
Inori... bugün yok, değil mi?
Hey!
Shu, demek buradasın!
Neredeydin be adamım?
Şey...
Özür dilerim! İyi misin?!
Evet, özür dilerim...
Shu?!
Sorun ne? İyi misin?!
"Blokaj Bölgesi"
Sana su getireceğim.
Burada bekle.
Senin sorunun ne?
Ayase...
Bitti. Bırakmak istiyorum.
Sakın bana her şeyden vazgeçmeye hazırsın deme,
sırf kanserli bir çocuğu kurtaramadın diye!
Yapabileceğimi düşünmüştüm.
Değiştim. Gai gibi işleri halledebileceğimi sanıyordum.
Ama...
Sadece bendim. Sadece Shu Ouma olabildim.
Bu "zavallı trajik ben" saçmalığına kendini kaptırdığına inanamıyorum!
Uyan artık, Shu!
Boşuna, Ayase.
Lütfen, bekle. Bana biraz daha zaman ver--
Çalınan "her şeyi başlatan taş"ın yerini biliyoruz.
Kurtarma operasyonu düzenliyoruz.
Hadi.
Benimle hiçbir ilgisi yok!
Shu!
Zaten bu aptal gücü hiç istememiştim!
Bıktım artık, duyuyor musun?
Void Genom'un, taşıyıcısı ölürse izole edilebileceği söyleniyor.
Denemek ister misin?
Artık ölü bir adamsın. Bir daha karşımıza çıkma.
Inori'yi de çekeceğim.
Korkak!
Bir an bile bizden biri olduğunu düşündüğüm için aptalım!
Hâlâ buradasın ha?
Ş-Şey, telefon görüşmeleri ya da mesajlar falan... yapabilir miyiz...
Buyrun.
Bu yeni bir şarkı.
Dinlemeni istiyorum, Shu.
Shu.
Canavar!
Üzgünüm! Ben sadece biraz--
Artık önemli değil.
Hoşçakal, Shu.
Sanırım Gai gibi olmak istemiştim.
Ama bu imkansızdı.
Bu yüzden böylesi daha iyi.
Doğru. Her şey normale döndü.
Böyle olması daha iyi olmalı, ama...
Çok tuzlu olmuş, Inori.
Tümgeneral Yan, o araçla geçici olarak
ülkesine dönecek
ve bazı çok gizli materyalleri yanında götürecek.
Görevimiz ona güvenli bir yolculuk sağlamak!
Hadi iş başına! Değil mi, beyler?
Tümgeneral her an gelebilir.
Daryl...
Döngü kısalıyor.
Acaba... limitime mi yaklaşıyorum?
Gai.
Ben... bir canavar mıyım?
Shu mu söyledi bunu sana?
Ona aşık mı oldun?
Bu... "aşk" mı?
Söyle bana Gai, ben Shu'yu seviyor muyum?
Demek sen de sonunda onu seçtin.
Önce hayatta kal.
Bunu sonra düşünürüz.
Affedersiniz!
Bu ne demek oluyor, Şef Keido?!
O kayayı çalmak için Kurosu'nun kimliğini nasıl kullanırsın,
üstelik onu Tümgeneral Yan'a teslim edersin?!
Adada tanıdık bir yüz gördüm. Epey büyümüş, değil mi?
Shu'yu bu işe karıştırma!
Bunun için artık çok geç. O zaten kralın gücünü devraldı.
Shu'da... Void Genom mu var...?
Sadece bu da değil. Funeral Parlor'la da işbirliği yapıyor.
Inori Yuzuriha. Sen de onunla tanıştın, değil mi?
O yüzü, o vücuduyla bir kızın yanında
sırf tesadüfen olduğuna inanıyor musun?
Gai.
Pekala. Operasyona başlıyoruz.
30 dakika içinde B Noktası'nda olacağız.
Emredersiniz!
O noktadan sonra buradan kontrol edemediğim
güvenlik kameraları ve monitörler var, dikkatli olun.
Komutan tüm birimlere:
Hedefin nakliye uçağının kalkışına 30 dakika var.
Benim ekibim uçağı o zamandan önce ele geçirecek.
Endlave birimi, ele geçirdiğimizi duyurduğumuzda
konuşlanacak ve bize destek olacak.
Anlaşıldı mı?
Anlaşıldı.
Emredersiniz!
Beni de buraya çağırdın, o yüzden batırma.
Tabii ki hayır.
Sizi bekliyorduk, Tümgeneral Yan!
Nakliye uçağı hazır mı?
Evet, efendim! Binbaşı Segai'nin titiz komutasında
her şey eksiksiz hazırlandı.
Kamerayı G7 kanalına alın.
Öyle bir kanal yok, efendim...
Tabii ki yok. Çünkü ben şimdi oluşturdum.
İşte başlıyoruz.
Tam isabet.
Yayına hazır mıyız?
Hazırız, efendim.
GHQ kontrolündeki şehirdeki tüm kanallardan yayınlanacak.
Mükemmel.
Ben Binbaşı Segai. Sevgili Anti-Bodies üyelerim,
şimdi Vaccine D'yi alın.
Tekrar ediyorum: Tüm sevgili Anti-Bodies üyelerim,
Ne oldu?!
Umarım bu yeterlidir, Şef Keido?
Sonra bana ağlamaya gelme.
Gai'nin ekibi nasıl?
İyi. Uçağa bindiler.
Çok sessiz.
Ama... artık geri adım atmak için çok geç.
İnsansız mı?
Bu ne anlama geliyor?
Gai Tsutsugami!
Seni cennete gönderiyorum!
Burada neler oluyor?
Ne?!
Keşke dersin devamını dinleyebilseydim.
Klasikleri çok severim, bilirsin.
Oh, hah...
Hadi ama, bunu hep söylüyorum!
Ne?
Yanında olmama izin ver, Hare.
Sakıncası yok, değil mi?
Sonuçta... beni seviyorsun, değil mi?
Shu!
Hare!
Üzgünüm, Hare!
Neden?!
Bana tam olarak neyi yanlış yaptığını söyle!
Şey...
Gördün mü, bilmiyorsun!
Beni hiç görmüyorsun, Shu.
Beni Yuzuriha'nın yerine koyma!
Öyle demek istemedim...
Yeni büyük gücün seni kendini bile
göremeyecek hale mi getirdi?
Gördüm.
Yahiro'dan makas gibi bir şey çıkarıp
bir Endlave'yi parçaladığını gördüm.
O zaman sana çok üzüldüm...
Ve bir şekilde seni neşelendirmek istedim...
Ama az önceki Shu iyi değildi!
Bu, sevdiğim Shu değil!
Üzgünüm, Hare.
Gerçekten üzgünüm.
O da neydi?
Bu... bir şarkı mı?
Kahretsin, kontroller çalışmıyor!
Tsugumi, uzaktan kumandayı kes!
Bir saniye bekle.
Oldum!
Bu genetik rezonans!
Bana taşı aktive ettiğini söyleme?!
Hayır!
Seni almaya geldim...
...Şef.
Gai!
Argo! Dikkat et!
Aya, kaç!
Aklından ne geçiyor olabilir ki?!
İnsanlığın geleceği.
Şimdi başlayalım.
O gün başladığımız şeyi bitirelim... kaybettiğimiz o Noel'de!
Bu kötü his de ne?
Tıpkı şey gibi...
Hayır... Dur!
Bu doğru şarkı değil!
O... uyanacak...!
Cidden, Shuichiro, bu yaşına kadar öğrenmeliydin.
Her zamanki gibi eğlencelisin.
Hayır!
Bir daha asla senin sevgini kazanamayacağım
Ya da sana bir daha ihtiyaç duyulmayacağım
Ve işte buradayım, yapayalnız
O gün ne demiştin?
Asla duyulmayacak sözler havada uçuşuyor
Daha iyi bilmeme rağmen,
yine de umutsuz bir dilek tutmaktan alıkoyamıyorum kendimi
Bugün de
Elimi sıkıca tut ve bırakma
Bana hep yanımda kalacağını söyle
Elimdeki elin sıcak ve nazikti